Hoş geldiniz!
Yato-chan! Hiyorin! Yukki!
İyi olduğunuza çok sevindim!
Peki, Bishamon-san ve Regalia'ları nasıl?
O iyi. Geçmişle ilgili yanlış anlaşılmaları da çözüldü.
Artık belki de bana olan kininden kurtulabilirim.
Sizi bilmem ama ben cennetteyim!
O manyak artık peşimi bırakacak,
üstelik sevgili Yukine benim için bir İmparatorluk Regalia'sına dönüştü!
Ne?!
Olamaz!
Vay canına!
Ciddi misin?!
Şu sefil için mi?
Bu acınası usta için mi?
Şu haylaz çocuk gerçekten...
Bir İmparatorluk Regalia'sı mı?
Bu, Yukki'nin ustasını korumak için adını riske attığını gösteriyor.
Tıpkı Kazu-kun'un Bisha için yaptığı gibi.
Onlar çok özel Regalia'lar.
Sonunda sen de özel birini buldun, Yato.
Evet.
Harika! Bu gece kutlama yapıyoruz!
Hadi parti hazırlıklarına başlayalım!
Yaşasın!
Hazırlık...
Hayır! Terfi sınavım bugün!
Üzgünüm! Gerçekten gitmem lazım!
Bir dakika, Hiyori-san.
Evet?
Yato-kun...
Anlaşmamızı hatırlıyorsun, değil mi?
Lütfen, Tenjin. Bizi oraya çıkar.
Hiyori'nin bize ihtiyacı var.
İki şartla kabul ederim.
İlk olarak, bu işte benim hiçbir rolüm olduğu bilinmeyecek.
İkinci şart ise...
Güvenle döndüğünüzde, onunla olan bağlarınızı koparacaksınız.
Sen...
Bunu kabul ettin mi?
Yato seni Uzak Kıyı'yla
fazlasıyla içli dışlı hale getirdi.
Bu bağ, az önce yaşadığın gibi tehlikelere açık hale getiriyor seni.
Ama, Tenjin-sama—
Hiyori-san ölmedi.
Onu ait olduğu yere geri götür.
Bu senin için doğru olan şey.
Sekki.
Bağlarımızı mı koparıyorsun?
Buna razı mısın, Yato?
Birlikte yaptığımız her şeyi
unutacağım, değil mi?
Buna gerçekten razı mısın?!
Ben değilim.
Lütfen yapma.
Sana söylemiştim. Ben...
Hâlâ senin yakınında olmak istiyorum!
Hey!
Bu üniformalar bize yakışmaya
başladı, ha?
Evet! Başta biraz utanmıştım ama
şimdi gerçekten sevdim.
Valla, liseye girmeyi başardığına
çok sevindim.
Sınav zamanı zar uyandın.
Sağlık sorunun olmasa bile sen de zor girdin, değil mi Yama?
Bunu nereden biliyorsun?
Peki, hangi kulübe katılacaksın?
Henüz karar vermedim!
Belki tenis ya da basketbol, belki de sosyal bilimler veya sanat.
Ya sen, Hiyori?
Hm, ben—
Tabii ki Yato kulübüne katılacak!
Ne oldu, Hiyori?
Şimdi Yato kulübüne katılırsan,
üniformamızı alacaksın:
pofuduk bir atkı!
Ha? Neden hızlandın?
Koşu kulübüne mi katılıyorsun?!
Yato kulübü! Yato kulübü! Yato kulübü!
İşte bu! Lisedeki ilk Insta-Snoozu!
Hey! Tam da Yato kulübünün aradığı kişisin!
Lütfen beni takip etmeyi bırakır mısın?!
Hadi ama! Ne yapıyorsun,
seni şaşkın usta?!
Yato kulübü! Yato kulübü!
Of! Ne istiyorsun?!
Kes şunu!
Görünüşe göre bağlarını hiç koparmamışlar.
Açıkçası, Yato gerçekten umutsuz vaka.
Acaba ne yapmayı planlıyor?
Efendim.
Artık gitmemiz gerek.
Bishamon-dono.
Bir savaş tanrısı olsan da,
son hareketlerin kabul edilemez.
Ve şimdi Tanrılar Ayı dışında bir Konsey yapıyoruz.
Yozlaşman cennetleri sarstı.
Neden diğer tanrıları karıştırdın
ve böyle büyük bir kargaşaya neden oldun?
Hareketlerim, Yato tanrısının saldırısına kötü bir yanıttı.
Yato tanrısı mı? Yılan tanrı, Yato-no-kami mi?
Bir dakika! Bundan haberim yok.
Adımı kullanan bir sahtekar olmalı!
Evet, sizi kastetmiyorum, Yato-no-Kami.
Tapınağı olmayan isimsiz bir tanrıdan bahsediyorum.
Ah, evet. Öyle olanlar var.
Başkalarının statüsünden faydalanmaya çalışan yeni yetmeler.
Bu doğru.
Aslında, bir yoksulluk tanrısının Ebisu-sama'nın adını kullandığına inanıyorum.
Ama tapınağı olmayan bir serseri nasıl Takamagahara'ya çıkabildi?
Önemsiz bir kültün isimsiz tanrısını boşver.
Asıl endişe Maskeliler.
Maskeliler, büyülerle kontrol edilen Hayaletlerdir.
Daha önce hiç Takamagahara'da görülmediler.
Onları buraya getiren "Kugaha"yı neden serbest bıraktın?
Doğru. Onları yaratılan büyücü hakkında bilgi edinebilirdik.
Acele ettiğimi kabul ediyorum.
Sonradan öğrendim ki, birim onu "Kuga" adıyla bağlayamamış.
Sanırım büyücünün Nora'sıydı.
Nora mı dedin?
Sanki ona isim veren birini suçluyormuşsun gibi geliyor.
Hiç de öyle değil! Kimseyi suçlamak istemiyorum!
Beni asıl endişelendiren, bu büyücünün tanrıları aldatmadaki becerisi ve kaynakları!
Bu olay hem gökyüzünde hem de yerde fırtınalar kopardı.
Phantomların artışı,
kesinlikle Aşağı Alemi huzursuz edecek.
Hepiniz Phantomların hareketlerine dikkat edeceksiniz
ve bulduğunuz Maskeliler hakkında
bildirmeye devam edeceksiniz.
Bu Kugaha için bir arama emri çıkaracağım.
Toplantı sona ermiştir.
Yani gerçekten bozulmuş muydu?
Onu iki kez başarısız olmasına rağmen,
hâlâ onun rehber sesi mi?
Döndüm, Kazuma.
Yorulmuş olmalısın.
Gerçekten yorucu oldu.
Hatalı olduğumu bilsem de,
bir tanrı olarak başkalarına
boyun eğmem gerekmiyor.
Onların hoşnutsuzluğunu anlıyorum.
Kugaha'nın yerine dair hâlâ bir bilgimiz yok.
Eğer gerçekten bir Nora'sa,
diğer efendisine çoktan
dönmüş olabilir.
Maskeleri yapan büyücü...
Yine de, Phantomlara isim verip onları kullanmak...
tam anlamıyla bozulmayı davet etmektir.
Normalde kimse böyle bir şey yapmaz.
Böyle bir tanrının varlığını sürdürmesi imkânsız olurdu.
Ya da olmaması gereken bir şeydir.
Bishamon!
Görüşmek güzel!
Okuninushi! Ve diğerleri,
Oh!
Yedi Şans Tanrısı'nın hepsi!
Sana soğuk ve acımasız söylenmeleriyle saldıracaklarını biliyordum!
Kulaklarımda küf oluşturacak kadar!
Değil mi, Inaba-chan?
Herkes seni duyuyor.
Umurumda değil!
Neyse, Bishamon!
Hepimiz yeniden bir arada olduğumuz için,
Hawaii'deki şube tapınağımda bir parti veriyorum!
Gelmek ister misin?!
Ya Ebisu?
Ha? Az önce buradaydı.
Nereye gittiğini bilen var mı?!
Kel'in aklından ne geçtiğini anlamak zaten imkânsız!
Her neyse, fırsatın olursa uğra, Bishamon!
Düşene kadar durmayacağız!
Katılacak mısın, Veena?
Hm? Hayır.
Tanıştığımıza memnun oldum, Yato tanrısı.
Ben Ebisu, Yedi Şans Tanrısı'ndan biriyim.
Hakkında bazı hikayeler duydum, bilirsin,
bu yüzden sana bir ricayla geldim.
Iwami.
Evet.
İmparatorluk Regalianı satın almak istiyorum.
Eğer bu yeterli değilse, lütfen bana bildirin.
P-Patron!
Uyan, Yato tanrısı.
Yukine'i istiyorum. Her bedeli ödemeye hazırım.
Her bedeli mi?!
Vay canına, Yato! Ciddi olamazsın!
Beni gerçekten satacak mısın?!
Yukine.
Eğer bana katılırsan, ayda bir milyon öderim.
Ah.
Tamamen açgözlülüğe kapıldın! Keskin bir acı hissettim!
A-Acaba statik elektrik değil miydi?
Bu yakışık almayan bir davranış, Yukine-dono.
Böyle bir şey için kargaşa çıkarmak...
Bir rehber sesine yakışmaz.
Rehber sesi mi?
Ben mi?!
Doğru. Sen Yato-sama'nın tek ve değerli Regaliasısın.
Bu da seni bir rehber sesiyle aynı kılıyor.
Bir rehber sesi, tanrısına hizmet eder ve erdeme giden yolu gösterir.
Tanrının ikinci benliği diyebiliriz.
Eğer yolunu kaybedersen, efendin düşer ve sonunda yok olur.
Yato-sama'nın adını korumak, normalde rehber sesinin işidir.
Belki farklı bir rehber sesi kullanabilirsin, Yato tanrısı.
Hatta Yukine'i paylaşabiliriz.
Nora olsa bile yeteneğini memnuniyetle kabul ederim.
Sonuçta, bir İmparatorluk Regaliası, başka bir tanrının evinde kalmak zorunda olan bir efendiye yazık olur.
Kendine ait bir tapınağın bile yok mu?
Senin "Yato kulübüne" katılmıyorum!
B-Bu kadar parayı nereden buldun?
Oh, bu mu?
Y-Yoksa sen...
Hayır, asla!
Şu tuhaf Ebisu aniden çıkageldi, Yukine'yi satın almak istediğini söyledi.
Bana bu parayla bir tapınak yapmamı söyledi.
Yani sen gerçekten gidip de...
Ona satmadım onu!
Bana biraz güvenin, Hiyori-san!
Kendi tapınağımı yapmak için yardıma ihtiyacım yok.
Ama...
eğer Yukine, Ebisu'yla gitmeyi tercih edeceğini söylerse...
Ne yapacağına karar veremiyor.
Aklı karışık.
Ebisu-sama bana daha önce bir şey söylemişti.
Ha? N-Ne dedi?
Dedi ki, ben Yato'nun rehber sesiyim.
Aslında ben de öyleyim.
Sen de mi?!
Ama ben, yani, bilirsin işte,
rehber seslerin çok saygın, lider ruhlu Regalia'lar olması gerektiğini düşünmüştüm.
Affedersin ama.
Doğru, çok sayıda Regalia olduğunda rehber ses doğruluğun standardını belirler.
Ama ben onun tek Regalia'sıyım...
ve sen de Yato'nun tek Regalia'sısın.
Y-Yani...
Ayrıca, hanımım felaket yayan bir yoksulluk tanrısı.
Kofuku bana sürekli onu korumam gerekmediğini söylüyor.
Adımı onun için riske atmam gerekmediğini.
Diyor ki tek yapmam gereken, bir halefiyet yaşadığında onu yetiştirmek.
İşte bu yüzden buradayım.
Iwami-san, her halefiyetten sonra Ebisu-sama'nın iradesini aktarmak için orada.
Çünkü onun halefiyetleri ve Regalia değişimleri çok sık oluyor.
Ve Kazuma, şimdiki Bishamon-sama'yı korumak için orada.
Yani rehber seslerin hepsinin kendine özgü bir "koruma" yöntemi var.
Hiçbiri yanlış değil.
Sen Yato'yu nasıl korumak istiyorsun?
Hey. Bu parayla ne yapacaksın?
T-Tabii ki geri vereceğim!
Merhaba! Aradığınız için teşekkürler!
Hızlı, uygun fiyatlı ve güvenilir!
Teslimat Tanrısı Yato, hizmetinizde!
Nasıl yardımcı olabilirim—
A-Affedersiniz... Şey...
Yukine...
Sanırım bir işimiz var, ama kabul etmek için çok kötü görünüyor.
İş seçecek durumda değilsin!
Seni tembel, işe yaramaz!
Ah, lütfen, Tanrım! Ah, lütfen, Tanrım!
Ha?
Müşterinin büyükannesi bir banka havalesi dolandırıcılığına kurban gitmiş.
Polise gitse daha iyi olmaz mı?
Olayı büyütmek istemiyor.
Biliyor musun, artık beş yenden fazla ücret almalısın.
Sonra da müşteri kaybetmeyi mi göze alalım? Asla!
Adımı duyurmaya çalışıyorum!
Beni parayla değil, inançla destekleyen insanlar istiyorum!
Belki de önce biraz para kazanmalısın.
Bütün Regalia'larım "para bu, para şu" diye bırakıp gitti.
Ama neyse.
Siz insanlar paraya bu kadar takıntılısınız.
Eminim sen de farklı değilsindir.
İstersen Ebisu'ya katıl, umurumda değil.
Oh! Şimdi anladım!
Yani her Regalia'n seni terk ettiğinde,
Nora'yı kullanmışsın.
Şimdi ondan neden kurtulamadığını anlıyorum.
Nora senin yedek planın.
Ne kadar da yarım yamalak.
İşte bu.
Yaşlı kadının parayı gönderdiği posta kutusu bu.
İşte bu adam.
Sekki.
Sekki!
Vay be, yaşlılar ne kadar kolay kandırılıyor!
Hey. Bir Phantom falan mı var?
Oh! Tam isabet!
Neredeyse bir pire gibi.
Sadece Phantom'u keseceğim.
Benim için kesmek için çok küçük.
O zaman...
Ne sinir bozucu!
Bekle!
Moruk...
Daha...
Bu da neydi böyle?!
Sanırım bu Phantom parayı seviyor olmalı.
Para mı?
Yato! Beni eski halime çevir!
Ha?
Sadece yap.
Ve peşini bırakma!
Yukine-kun?
Hoş geldin!
N-Ne yapıyorsun?
Ebisu-sama ve diğerleri haklı.
Ha?
Paranın beni yönlendirmesine izin veremem.
Ben ölüyüm. Bunu unutmamalıyım.
İsteklerimi ön planda tutamam.
Ah! Bekle, Yukine-kun!
Çocuk oyuncağı!
Daha...
Daha fazla istiyorum...
Daha da fazla...
P-Para!
Para yağıyor!
Ne halt ediyorsun, Yukine?!
Büyük bir olay çıkarıyor.
B-Benim param!
Rehber bir sesin açgözlülüğe karşı bağışık olması gerekiyor sanırım.
Yato'yu nasıl sen korumak istiyorsun?
Neden böyle hissettiğimden emin değilim...
ama eğer o ya da ben olacaksa, o zaman...
Daha güçlü olmak istiyorum!
Vay canına, gerçekten değişmişsin.
Yaşasın! Para!
Para! Daha fazla ver!
Daha! Daha! Daha!
Daha!
Phantom!
Tamam! Tuzağa düştü!
Hadi gidelim!
Hâlâ bu konuyu kapatmadın mı?!
"Para değil ki," diyerek kendini bir şey sanıyorsun,
ama beni satmayı ciddi ciddi düşünmüşsün, değil mi?!
Seni asla satmam! Ama para istemiyor değilim!
Şimdi mi bu kadar dürüst oldun?!
Ama benim tapınağım...
Neden bir tapınak için bu kadar takıntılısın?!
O zaman ben de rehber sesin olarak bir öneri sunayım.
Lütfen parayı at gitsin.
Sekki!
Hadi yapalım!
Evet!
Daha fazla!
B-Benim—
Benim param!
Yükselen güneşin bu topraklarını kirletmeye cüret eden sen!
Ben, Yato tanrısı, buraya gelerek...
Sekki ile yok edeceğim...
ve senin pisliğini temizleyeceğim!
Parçala!
Bir banka dolandırıcılığı.
Ne korkunç.
Hiyori, şüpheli adamların seni kandırmasına izin vermemeye dikkat et.
Evet.
Üstelik para her şeyi satın alamaz.
Bu arada, abimin bazı...
Yukki! Ebi-chan'ın teklifini resmen reddettiğini duydum!
Şu an utançla dolup taşıyor gibisin.
Helal olsun, Yukine!
Peki Yato nerede?
Tapınak istediği için moralı bozuk.
Ne şımarık bir çocuk.
Hatta yemek bile yemiyor.
Gerçekten bu kadar tapınak istiyor musun, Yato?
İstiyorum.
Tapınağın olmaması, insanların "Sana ihtiyacımız yok" demesiyle aynı şey.
O zaman şanslısın!
Senin için, Yato.
Oh!
Sen bir...
...mini tapınak mı yaptın?!
Evet!
Kardeşimin malzemelerini ödünç aldım.
Başlayınca o kadar eğlendim ki bütün gece uğraştım.
Vay canına!
Bu harika! Sonunda kendine bir tapınağın oldu!
Umarım bu seni biraz neşelendirir...
A-Ağlıyor musun sen?!
Neden bir tapınak sahibi olmaya bu kadar takıntılısın?!
Bu benim hayalim!
Hep istemişimdir... çocukluğumdan beri.
Ama kimse bana yapmak istemedi.
Bize tapınak verilmesi, bizim için çok büyük bir onurdur.
Çünkü bu, insanların bize duyduğu minnettarlığı
ve bize olan güvenlerini gösterir.
Vay canına! Burnun akıyor!
Peçete! Peçete!
Ah, dostum...
Yeni tapınağının üstüne burnunu silme.
Demek Yato tanrısı, İmparatorluk Silahı'nı bırakmayı reddediyor.
Ebisu! Bu akşam benimle bir içki iç!
Tamam, ama saat kaçtan kaça kadar?
Fark etmez!
Sonraki Noragami Aragoto bölümünde: "Felaket Tanrısı."
Şu içki meselesine gelelim. Kabın boyutu ne kadar—
Onun da önemi yok!